Repository: small-5/OpenWrt-Compile
Catalog: Small_5/package/ipk/luci-app-zerotier/po/zerotier.*.po
Languages: zh_tw

source: RUNNING
zh_tw: 執行中

source: NOT RUNNING
zh_tw: 未執行

source: Base Setting
zh_tw: 基本設定

source: ZeroTier is an open source,cross-platform and easy to use virtual LAN
zh_tw: ZeroTier是一個開源，跨平台，而且適合內網穿透互聯的傻瓜配置虛擬 VPN LAN

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Interface Info
zh_tw: 接口資訊

source: ZeroTier Network ID
zh_tw: ZeroTier 網路 ID

source: Auto NAT Clients
zh_tw: 自動允許客戶端 NAT

source: Allow ZeroTier clients access your LAN network
zh_tw: 允許ZeroTier的撥入客戶端訪問路由器 LAN 資源（需要在ZeroTier管理頁面設定到 LAN 網段的路由表）

source: Create or manage your ZeroTier network, and auth clients who could access
zh_tw: 點擊跳轉到ZeroTier官網管理平台，新建或者管理網路，並允許客戶端接入訪問你私人網路（新接入的節點默認不允許訪問）
